Qiao Yanxin Heredera del Grupo Qiao
¿Realmente tienes que irte?
El novio de Ji Yanli Qiao Yanxin
La competencia es demasiado brutal hoy en día.
Cariño, tengo que estudiar en el extranjero.
para asegurar nuestro futuro.
Créame, en tres años,
Volveré y me casaré contigo.
Toma, toma esto.
Debería cubrir sus gastos durante los próximos tres
años.
Cuídate ahí,
y no escatimes en nada.
Son sólo tres años. Una vez que obtenga mi maestría,
Volveré para casarme contigo.
Hay una cosa más...
La salud de mi padre no es muy buena.
No te preocupes. Yo me ocuparé de tus padres.
Ji Yanli...
Esperaré tres años hasta que regreses y te cases
conmigo.
No te preocupes.
Si no me caso contigo en tres años,
o si alguna vez te soy infiel,
Que mis padres tengan una muerte horrible.
Ji Yanli,
este es el
Última oportunidad que te doy.
Tres años después
La amante de Yan Chu Ji Yanli
yanli,
ahora que estamos de vuelta,
Finalmente me llevarás a conocer a tus padres.
No te preocupes, yo te cuidaré,
y nos comprometeremos después de conocerlos.
Hola Yanli...
¿Qué pasa con esa mujer en casa?
¿Su?
Ella ha estado debajo de mí durante mucho tiempo.